https://chrome.google.com/webstore/detail/hero-wars-notifier/jggdgmponfkoalfmibglmfdfkfelloeh

https://vk.com/bestmoba

Всем привет, рад представить вам новое расширение для хрома, которое даст вам возможность в реальном времени
получать уведомления о событиях в игре Хроники Хаоса.

Расширение может отслеживать успешные защиты и поражения на аренах, награды за активность гильдии,
вступление новых участников гильдии, письма на почте, а также сообщения в чате.

Для установки нужно найти его в поиске или перейти по прямой ссылке на сайте.

Нажимаем установить, установить расширение. Видим сообщение об успешной установке
и новую иконку на панели инструментов.
При клике на иконку открывается меню, где можно настроить какие уведомления вы хотите получать.

Серая иконка - означает, что расширение не активно.
Для активации нужно зайти на страничку с игрой или обновить её, если она у вас уже открыта.

Как только иконка стала зелёной - расширение активировалось.
С этого момента вы будете получать уведомления. которые выглядят примерно так.

Последние полученные сообщения можно посмотреть в журнале.

После активации страничку с игрой можно закрывать, но браузер должен оставаться открытым.

При перезапуске браузера нужно будет заново заходить в игру для активации расширения.

Если вы занимаетесь важными делами и не хотите, чтоб уведомления вас беспокоили, вы можете 
деактивировать расширение кнопкой отключить.

На этом всё, ставьте лайк если видео было полезным, спасибо за просмотр, всем пока.
